Emmanuel! (Deus conosco - Mateus 1:23)
Bom dia Igreja.
Meu nome é Oksana Ojeba.
Eu sou da Ucrânia.
Meu marido é de Kogi Estado na Nigéria.
Estou aqui há 15 anos.
Quando eu estava na Ucrânia e eu tinha 16 anos,
Conheci meu marido no meu país, e eu o vi como um homem muito bonito.
Algo dentro de mim me disse que ele era meu marido.
Eu estava com ele por cinco anos como um amigo.
Quando meu marido terminar a universidade, ele queria voltar para a Nigéria
eu estava grávida.
Pedi-lhe para me casar porque a criança não seria minha cor
e se eu não fosse casada, ninguém gostaria que o meu filho.
Depois que meu marido me casar, eu disse: 'Graças a Deus'.
Quando meu marido foi no meu país, ele sofreu.
Ninguém lhe deu trabalho; meu marido estava comprando e vendendo roupas.
Ele estava realmente sofrendo.
Depois que eu vi que o meu filho não estava feliz e meu marido estava sofrendo por causa da cor,
Comecei a orar a Deus que eu seria capaz de trazer o meu marido para a Nigéria.
Antes de virmos para a Nigéria, o meu marido estava muito doente espiritualmente.
Ele tinha uma outra mulher que ficou grávida por ele.
A mulher começou a perturbá-lo para chegar a ela, mas eu disse que não, que devemos ir para a Nigéria.
Quando cheguei à Nigéria, fiquei muito feliz quando as pessoas me acolheu.
Quando cheguei à Nigéria, fiquei muito feliz quando eu, meus filhos e meu marido foram recebidos.
Quando cheguei, vi que todo mundo queria brincar com meus filhos.
Eu vi os olhos do meu marido tornou-se clara e ele estava muito feliz.
Ele estava falando uma língua melhor. Fiquei muito feliz porque eu vi que ele estava livre.
Mas depois, meu marido não conseguir trabalho novamente na Nigéria.
Depois que deu à luz dois filhos aqui, meu marido começou a ir de uma mulher para outra.
Quando eu vi que meu marido não estava feliz e ninguém estava ajudando, procurei ajuda.
Vi uma mulher cantina que me ajudou com um emprego e me pagou 7.000 naira.
Eu estava lavando pratos e servir as pessoas.
Eu orei a Deus para me dar outro emprego e, em seguida, alguém me pediu para ajudar a treinar frango.
Eu tenho pago 2.000 ou 3.000 naira.
Ninguém me ajudou. A minha filha estava com fome na medida em que ela iria
usar uma lâmina de barbear, cortar-se e escrever em seu corpo, 'Eu te odeio'.
Às vezes, eu descascar mandioca e alguém iria me ajudar a fritar gari.
Eu iria cozinhar e comer alimentos nigeriana.
Quero obter ajuda de alguém para o meu marido.
Eu quero o meu marido para ser feliz e sorrir.
Por favor, homem de Deus, ajudar o meu marido!
Quero agradecer a Deus porque quando eu vim para o SCOAN, eu tinha apenas 20.000 nairas.
Eu não pensei sobre onde eu iria ficar em um hotel; Eu só queria vir para a igreja.
Pedi aos porteiros para me ajudar.
TB Joshua pago para o meu hotel e alimentação.
Quero agradecer TB Joshua tanto
porque eu não dormi nas ruas, mas em um hotel.
Sra Oksana Ojeba - Experiência Ações Vida
Este é o meu marido - meu querido, meu anjo.
Se não fosse para o meu marido, eu não iria entender quem é Deus.
Ele foi quem me trouxe para Deus.
Este sou eu.
Este é o meu filho, que tem 26 anos.
Isso me é durante nosso casamento.
Assim, podemos ver na foto - disse ela este era o seu dia do casamento
e podemos ver o marido em pé atrás dela.
Ela disse que seu marido é seu querido marido, seu anjo
e ela agradece a Deus que, apesar da condição em que estão,
ele ficou com ela; eles estão juntos e ele é um marido amoroso com ela.
Estas são as minhas filhas.
Este é meu filho.
Podemos ver que seu filho - seu primeiro filho na tela lá.
Todos eles têm vivido nesta condição sofrimento por muitos anos.
Mas quando ela veio aqui hoje para o SCOAN,
acreditamos verdadeiramente, Senhora, de que suas necessidades serão satisfeitas em Cristo Jesus.
PADRÃO PARA A VIDA
Meu nome é Oksana Ojeba.
Eu sou da Ucrânia.
O problema que me trouxe aqui foi a pobreza.
Eu me casei no meu país, a Ucrânia, a meu marido que é um nigeriano.
O meu marido estava na universidade na Ucrânia.
Quando ele terminou universidade, ele não encontrar um emprego.
Ele estava vendendo roupas, e não foi fácil para ele.
Eu vim para a Nigéria e deu à luz mais dois filhos.
Eu não poderia conseguir um emprego e estava sofrendo.
Eu estava se movendo para cima e para baixo, pedindo para os meus filhos e meu marido, mas ninguém ajudou.
Eu vim para o SCOAN a Deus para me ajudar.
Em nome do Profeta TB Joshua e os parceiros Emmanuel TV,
estamos aqui para apresentar-lhe a soma de 300.000 nairas
cuidar de si mesmo, seu marido e seus filhos.
Sra Oksana Ojeba recebe 300.000 nairas dos parceiros Emmanuel TV
e Profeta TB Joshua para levá-la de volta para casa e permitir que ela e seu marido
esquecer as lutas do passado e começar uma nova vida em Cristo.
Muito obrigado, TB Joshua.
Agradeço a Deus de TB Joshua para não me esquecer e para ouvir minhas orações.
Eu quero usar esse dinheiro para o negócio, porque esse dinheiro é abençoado.
Acredito que com este dinheiro, minha vida será melhor.
Eu voltarei para dar um testemunho com minha família.
Um homem. Agradecemos a Deus Todo-Poderoso por sua vida e nós encorajamos você
você é abençoado hoje pela Palavra de Deus
assim que a Palavra de Deus o padrão para sua vida.
Jesus Cristo não prometem manter-nos longe de ensaios, testes ou a pobreza,
mas Ele prometeu estar com a gente e ver-nos passar.
Como Deus Todo-Poderoso lhe mostrou que, finalmente, o fim de sua pobreza chegou,
final para o problema veio,
é tempo para você viver à luz do seu testemunho em nome de Jesus.
Um homem.
Obrigado, Profeta TB Joshua.
Obrigado, Emmanuel TV.